aa tsukamesou de tsukamenai na
ああ掴めそうで掴めないな
asamoya rapuchaa no akari
朝靄　ラプチャーの明かり
fuan na me de bukiyou na te de
不安な目で　不器用な手で
mezasu wa rapuchaa no akari
目指すは　ラプチャーの明かり
yurikago jidai, nani ga mieru kai?
ゆりかご時代、何が見えるかい？
hitosuji rapuchaa no hikari
一筋　ラプチャーの光
母の手を　振りほどいた
hana no te o furihodoita
soko ni wa rapuchaa no hikari
そこには　ラプチャーの光
daremo ga shinu unmei no minashigo
誰もが死ぬ運命のみなしご
dakara koso anata ni aragaitai yo
だからこそあなたに抗いたいよ
nanzenoku no seorii hitotsu mo
何千億のセオリー　一つも
atehamaranai inochi o sagashiteru
当てはまらない　命を探してる
sabita ken de ukete tatsu yo
錆びた剣で　受けて立つよ
yakusoku rapuchaa no hikari
約束　ラプチャーの光
ikita mama shinun janee zo
生きたまま　死ぬんじゃねえぞ
kokoro ni rapuchaa no hikari
心に　ラプチャーの光